-Kelly!
-Acele et, Kelly!
-Acele et!
-Gel oyna!
-Hadi.
-Kelly!
-Kelly harika!
-Çok havalısın!
-Müthiş!
-Harikasın!
-Önemli değil.
Muhteşemsin.
Shirley!
Kelly!
Üzgünüm, geciktim.
Kelly.
Bu adanın isminin nasıl ortaya çıktığını
biliyor musun?
Hayır.
Adanın ismi yengeç demek, değil mi?
Doğru.
Geçmişte,
bu ada Deniz Tanrısı'na tapınmak için
bir yer olarak kullanılırdı.
Bir gün,
küçük bir kız hasta annesine verecek
yiyecek bulamadı.
Tanrılara sunulan yiyecekleri aldı.
Bu hareketi için cezalandırıldı
ve bir yengece dönüştürüldü.
Yani tarihçesi bu mu?
Ne kadar acımasız bir hikaye.
Tanrıya tapınmak için kullanılan tapınağın
bu tepede olduğunu duydum,
senin evinin yakınlarında bir yerde.
Bu yüzden köylüler senin yaşadığın
bölgeden uzak duruyorlar.
Kötü şans getirdiğini söylüyorlar.
Huzuru bozarsan lanetlenirsin.
Bunu beni korkutmak için söylediler.
Öyle mi?
Ama bana farklı davranmıyorlar.
Çünkü artık bir yabancı olarak
görülmüyorsun.
Köylüler seni benim küçük kardeşim
olarak görüyor.
Kardeşin olarak mı? Gerçekten mi?
Kendini bu çevreye adapte etmeyi başardın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Buraya ilk geldiğinde nasıl sürekli
zorbalığa uğradığını hatırlıyorum.
Komik isminle dalga geçtiler.
Bu...
Bunu ilk yapan sen değil miydin?
Bana ilk "Kelly" diyen sendin.
Çünkü asıl adını telaffuz etmek zor.
Keri.
Kelly.
Kiritsugu.
Kerisugu.
Yine yanlış söyledin.
Öyle değil miydi?
Tamam.
Baba, bu yeni ürün mü?
Evet.
Bu tam olarak 100. örnek.
Bu çiçekler solmuyor.
Çünkü zamanını dondurdum.
Bu çiçekler büyümeye devam etmeyecek.
Ama solmayacaklar da.
Bu inanılmaz.
İnsanlar üzerinde de aynı teorinin
işe yarayıp yaramadığını test ediyorum.
Ben buradayım.
Shirley, bu...
Çocuklar, bakın.
Bu benim ilk başarılı örneğim.
Bana yardım ederken süreci öğrenip bunu üretti.
Biraz büyü yeteneği var gibi görünüyor.
Çok övüyorsunuz.
Asıl işi siz yaptınız, efendim.
Ben sadece son kısmını tamamladım.
Ama yine de harika.
Baba.
Evet?
Shirley'nin yaptığını ben de deneyebilir miyim?
Kulağa iyi geliyor.
Kelly yardım ederse kesinlikle başarırız.
- Öyle değil mi, efendim?
- Hayır.
Kiritsugu.
Senin için daha çok erken.
Bu bir oyun değil.
Riskleri var.
Shirley için bile,
ona denemesine izin verdim
çünkü yeterli bilgiye ve tecrübeye sahip.
Neden anlamıyorsun, Baba?
Shirley.
Herkes Bay Emiya hakkında yanılıyor.
Bu kadar yeter.
Shirley, o eve gitmeyi bırakmalısın.
İçeride konuşalım.
İnsanlar yanlış anlamazdı. Keşke babam onlarla daha fazla görüşseydi.
Belki de anlamazlardı.
Çünkü Rahip Simon'ın Bay Emiya'ya bir garezi var.
Bana sürekli vaaz veriyor.
Eğer o eve gitmeye devam edersem,
kötü ruhların er ya da geç peşime düşeceğini söyledi.
Şuna bak.
Rahip, bu hançeri her daim yanımda taşımam için ısrar etti.
Güçlü bir tılsım olduğunu söyledi.
Babamdan korkmuyor musun, Shirley?
Hiç de değil.
Her ne kadar büyü deneyleri
oldukça sıra dışı olsa da,
Bay Emiya'nın bilgisi ve çalışmaları
önemli bulgular sayılabilecek kadar iyi.
Aslında ona hayranım.
Hey...
Bu hançer keskin. İşe yarıyor.
Yarın görüşürüz.
Shirley, nedir bu?
Çiçeği sonsuza kadar açık tutabilecek bir büyü.
Harika bir şey.
Zaten büyüyü biliyorsun, değil mi?
Benim limitim çiçekle sınırlı.
Bay Emiya çoktan daha ileri gitti.
Onun formülüyle,
insanlar sonsuza kadar yaşayabilecek.
Benim için ise,
Bay Emiya'nın gücünü kullanmak istiyorum.
bu dünyaya yardım etmek
ve insanlara onun gerçekte kim olduğunu göstermek için.
Ama o vazgeçti.
Ama, Kelly.
Bence bunu başarabilirsin.
Ne demek istiyorsun?
Sen babamın ilk ve en kıdemli öğrencisisin.
Bu hayali gerçekleştirmesi gereken kişi sen olmalısın.
Ben değil.
Ben onun öğrencisi değilim.
Sadece bir asistanım.
Önemsiz işleri yapan biri.
Çünkü hiçbir zaman öğrencisi olmadım.
Bu yüzden rahip onu eleştirdiğinde Bay Emiya'yı savunamadım.
Kelly.
Gelecekte kesinlikle babanın işini devralacaksın.
O gidecek
ve tüm hayatının eserini sana bırakacak.
Sadece
şimdi doğru zaman değil.
Benimle gel.
Söyle bana, Kelly.
Nasıl biri olmak istiyorsun?
Eğer babanın işini devralacaksan,
onunla ne yapmayı planlıyorsun?
Gelecekte sahip olacakların
dünyayı değiştirebilir.
Evet, dünyayı değiştirebilirsin.
Bunu başarabilirsin.
Sana söz veriyorum.
O konuda...
Şey, bu bir sır.
Öyleyse,
büyüdüğünde ne yapacağını
kendi gözlerimle göreceğim.
O zamana kadar
yanında kalacağım.
Olur mu?
İstediğin...
İstediğin gibi yap.
- Kes şunu!
- Dikkat et.
Günaydın, baba.
Kiritsugu.
Dün ofisime girmedin, değil mi?
Girmedim.
Anlıyorum.
Kiritsugu.
Bugün köye gitme.
Sadece evde kal.
Bu neydi böyle?
Shirley gecikti.
Hey.
Shirley'i gördünüz mü?
-Hayır.
Shirley?
Ne yapıyorsun?
Kelly.
Shirley!
Ben sadece...
Sadece onaylamak istedim.
Sadece Bay Emiya'nın araştırmasını
doğrulamak istedim.
Ama...
Başarısız oldum.
İşe yaramadı.
Beni öldür.
Hançeri kullan.
Lütfen.
Beni öldürmeni istiyorum.
Hâlâ
yapılabilir olmalı.
Yalvarırım.
Artık kendimi tutamıyorum.
Kontrolüm varken yap.
Beni hemen öldür!
Bu gerçekten Shirley mi?
Kelly.
Şimdilik burada kal.
Köylülere haber vereceğim.
Ne oluyor?
Ne oldu?
Peder Simon?
Görünüşe göre çok geç.
Bekle!
Sen de kimsin?
Önce kendin için endişelenmelisin.
Eğer orada öylece oturmaya devam edersen,
yakında onlardan biri haline geleceksin.
Burada ne oldu böyle?
Bunu kim yaptı?
Köyü yakıp yıktılar.
Eminim vampirler hakkındaki hikayeyi
daha önce duymuşsundur.
Ama biz onlara Ölü Havariler diyoruz.
Ölü Havariler?
Başkalarının kanını emerek çoğalıyorlar.
Köylülerin neredeyse tamamı
Ölü Havarilere dönüştürüldü.
Biz de temizlik yapıyoruz.
Şu anda,
Ölü Havarileri yok etmek için iki grup savaşıyor.
Gruplardan biri Kilise'nin Cellatları.
Tanrı'dan yüz çeviren insanların
öldürülmeyi hak ettiğine inanıyorlar.
Bu yüzden hiçbir Ölü Havari'yi affetmezler.
Ölü Havarilerin kanını emdikleri kişileri de öldürürler.
Majiler Birliği söz konusu olduğunda işler biraz daha karmaşık.
Sonuçta, böyle iğrenç yaratıkları kim yarattı?
Onların ilgisi, sırrı kendilerine saklamak üzerine.
Sırrı yalnızca kendileri için istediklerinden,
bu sırrı bilen herkesi yok etmekte tereddüt etmezler.
Tüm kanıtları yok edecekler.
Köyü yakanlar onlardı.
Sen hangi taraftasın?
Ben Majiler Birliği'nin düşmanı olan bir paralı askerim.
Neyse,
şimdi sorularıma cevap verme sırası sende.
Köyü mühürlemekle görevli büyücüyü arıyorum.
Büyücü mü?
Muhtemelen ne dediğimi anlamıyorsun, değil mi?
Buradaki ilk Ölü Havari'ye dönüşen kişi o.
O kişi nasıl dönüştü? Şimdi anladın mı?
Sebebini soruyorum.
Bu aracı yapan büyücü
hâlâ bu adada olmalı.
Bir şey biliyor musun?
Kiritsugu, iyi olmana sevindim.
Çok şükür.
Köye gitmemeni söylememiş miydim?
Baba.
Neden Ölü Havarileri inceliyorsun?
Kiritsugu, bunu nereden biliyorsun?
Shirley.
Büyüyü kendi üzerinde kullandı.
Evet, gerçekten trajik,
ama olan oldu.
Tek söyleyebileceğim,
Shirley'nin cevaba bu kadar çabuk ulaşmamda yardımcı olacağını beklemiyordum.
Baba.
Bana da Shirley'ye yaptığın şeyi mi yapacaksın?
Saçmalama.
Kan iştahını kontrol edemeyen bir Ölü Havari
başarısızdır.
Emiya ailesinin arayışı
uzun ve karmaşık bir yolculuktur.
Ölümle sınırlıyken Kök'e ulaşamayız.
Bu deney uzun zaman aldı,
ama sonuçlar oldukça tatmin edici.
Teoride bazı düzeltmeler yapmam gerekecek.
Kiritsugu.
Bir dahaki sefere konuşuruz bunu.
Şimdi, buradan ayrılmamız gerekiyor.
Kaçacak vakit bulabilecek miyiz?
Böyle bir senaryo için hazırlıklıyım.
Minami sahilinde bir bot sakladım.
Üzgünüm, Kiritsugu.
Eşyalarını toplamaya vaktin olmayacak.
Hadi gidelim.
Bırak ben yapayım.
Mori'nin üzerinde bir büyü var.
Onu alt etmek o kadar kolay olmayacak.
Bu yüzden çok zaman kaybedersin.
Ama,
Ben girebilirim.
Bu, yapmam gereken bir şey.
Kelly.
Nasıl bir insan olmak istiyorsun?
Buradaki büyü,
kırması o kadar da zor değildi.
Kızgın mısın?
Buraya zamanında gelip gelemeyeceğini
şansa bıraktım.
Eğer o kişi kaçtıysa,
araştırmalarına başka bir yerde devam edecek.
Bunu bahane edip
kendi babanı öldürmek saçma.
Sen iyi bir insansın.
Seni bu adadan götüreceğim.
Sonra ne yapmak istediğine sen karar ver.
Almak istediğin bir şey var mı?
Hiçbir şey.
18. BÖLÜM
O adadan ayrıldıktan sonraki
birkaç yıl boyunca,
Natalia Kaminski ile yaşadım.
Bana yardım eden kadınla.
Natalia ile aynı yoldaydım.
Yani,
artık bir avcı olarak yaşıyorum.
Altyazı çevirisi: Jay Wong